حاجات يعني دحاكتني اوه ما بيقول حللو مثلا حالات يبقى حالات انا مثلا كانت تخينا و تخسط مثلا
طيبو ايه احنا درسنا الحالة وبعدين عملنا نرد تحليل لازمها
وبعدين فتيب المزيع ترد عليها تقول لا ايه طبو حضرك لاتبقى ايه مشكلة لا اكت مشكلة جدا كبكول بقى معصق عوض باكل شكولاته
فاتت لين ايه ايه سن انت مش الدكتور بتكلم على يعني تشخيص حالة و اداء عمله
يعني ايه شكولاته بيأكله معصق عوض باكله معصق عوض باكل شكولاته
فبيشة طوان اتكلم بالكلمة بالصحة حتى الناس لو قاست في الاولى الناس بتييطقه
بس كلمة بتخيص وتييطقه عن سباته يجب انه بعد احساره كبيرة انت لسه ما وصلتش لحاجة
خسيت حتى و اعرض المصاحبة اللي سمنا ما اختفتش انت ما حسنتش بتحسن مغفرة
مش حاجة اسمها كالشكولاته و خارج الناس
في داوة اللي هو مستخلص من الناس طبيعي يعني و بتنمد انه عنه كسافة
اللي هو في علي سبق مائة تسعة و تسعين بحس و براسة و حالي كرمسة و تنتهيين ألف و مرد
كبير دوني و سمنا و انت ابما قاصلوا و انت اب عحشاء
و الداوة دا لو موجود انها اشتريت الجرام ستة الهولين
اتطور بشكل كلمة
كلم داوة داوة دايما هتحسن العين بيلوز
يعني شكترو في الداوة باقولك وتماشي على نظام جزائي معها
و الجادي ما يقول كلمة كيتو
لكن هو انجنرال لا طبعا كلمة مش صحيح
مش حاجة اسمها كلمة الدرسات والألحاز دي كلها مش صحيح
الحاجة التالية اللي بدأ حاجة لي بقى الموضوع المائي
و لك سباته اريد ان اشرب مائي
شعري بيقع اشرب مائي
عاعدني بيقعني اشرب مائيا مش حاجة
جماعة المائية دي باية اشترو او مراج اي فايد بزائية
والمائية برودة طبيعي في الجسم
يعني انت بتحرق
بتدني بتتصب ديما المائية تطلع معك
و مش تبقى حاجة مائية ببصورة بكسفة العالية دي
حاجة تقولي بقسل الكلب
مش سارب الاصرين انت بتشرب مائي
اشكار بككرون خاصة اوه لا
ولا حتى سارب مشاكل الكلب انت بتطلق
ايه ما اقصش اشرب المائي
تعندك سانتر رافض مائكك بيقولك
انت اشرب ما اشرب
فبرضو من دون المثز يعني الموضوع
مش وطبعا لحرق
ارفة الجنزبيل
حاجات دي
حاجات دي ما بش حاجة اسمها بزودح
مش حاجة اسمها بش حاجة اسمها ده
اوه اشرب بالزودح
اوه حاجة بعمل دي تكسفك ايشة
مجيس من بالنطبط نفسه بنفسه
بس دي الوقت
الليل للدخل
مش كذيب يعني
اول باول
مش حاجة اسمها
انا بكل واجابات
منتظمة عشان مجوأش
و بشرب عشان معتش
طبعا خود هارع عشان مات
تنكس
يعني ما قابل
ننتق
اللي هو ايه
احنا بانحمر البطاطس
بيرفرائر عش خطر
احنا ممنوع الزيت
احنا ممنوع كرشة حاجة بزيت
و ممنوع السنة
و ممنوع قتل الحوم
اللي فيها يدهون
الهاجات دي بزادو كليس
ركدر صح
خالص
محاجش قولي دهون السلسي
و محاجش عارف لدهون السلسي
دهون السلسي
اللي في الجسم بتتكاون
بتتكاون عن طريق
السكر الزيادة
That's it